[Glória]
[Episódio 10]
Neste preciso momento, Lady Yunwan...
-Venham cá!
-Venham apanhar-nos!
Wanwan, venha cá!
Venha cá! Não consegue pegar!
Dá-me isso!
Não pode ter isso!
Nessa altura, a minha mãe
tinha acabado de falecer.
Os assuntos domésticos foram postos de lado.
Era a concubina favorita do meu pai.
e deu à luz
Shanchang e Yun'e.
Vai em frente, chora!
Chegou a causar a morte da sua própria mãe.
E agora estou presa contigo!
Quer chorar?
Eu vou fazer-te chorar!
Wanwan odiava a Flor-Borboleta
mais do que qualquer outra coisa.
No momento em que ela viu,
Ela queria despedaçar o vilão.
Triturá-los até se transformarem em lama
e reduzi-los a cinzas.
Há uma coisa que
nunca percebi.
Agradecia a sua orientação,
Senhora Shanbao.
O que é exatamente o Tea Bone?
Nessa altura, os antepassados ​​da família Rong
foram os primeiros
a trazer sementes de chá para Linji.
Ensinaram a população local.
Como cultivar e processar o chá.
Não pouparam esforços.
Colecionar preciosas variedades de chá
de lugares distantes.
Estabeleceram plantações de chá e
promoveram a cultura do chá.
e beneficiou o povo de Linji.
Ao longo dos séculos que se seguiram,
A família Rong produziu
muitos mestres de renome na arte de fazer chá.
Entre eles, aqueles
com talento excepcional no chá
São chamados de Tea Bone pelas pessoas,
Conquistando grande respeito
entre os produtores de chá de todo o mundo.
Nascemos sem saber nada.
Até mesmo os mais talentosos
É preciso estudar muito.
Como pode existir algo
como um osso de chá natural?
Além disso, se um Tea Bone
pode nascer na família Rong,
assim podem ser
nascidos também noutras famílias.
Não será imprudente transmitir esse título
com base unicamente na linhagem familiar?
A lenda conta que um Osso de Chá reencarna
entre o povo comum.
tem sido o desejo sincero
dos produtores de chá durante gerações.
Anseiam ver o Ancestral do Chá
regressar a este mundo.
e ajudar as pessoas no cultivo do chá.
Quanto ao motivo pelo qual o título
acabou por ficar com a família Rong...
Desde tempos remotos que os imperadores
são chamados Filhos do Céu.
Por que razão não pergunta?
Se merecem este título tão prestigiado?
Bom.
Por isso não perguntarei sobre história antiga.
Vou focar-me apenas no assunto em questão.
Senhora Shanbao, já sabia.
Era uma armadilha da Senhora Yunxi?
Rong Shanchang acreditava que ele
tinha algo contra mim,
mas na verdade,
Ele foi apenas um isco colocado por Rong Yunxi.
Ela poderia sondar o terreno.
Porque não consegui atrair o inimigo para fora?
A Senhora Yunxi usou o Jovem Mestre como isco.
E eu sou
também é o seu isco, certo?
Não está com raiva?
Senhora Shanbao,
isto diz respeito à sua vida e segurança.
Deposita a sua confiança apenas em mim,
e não nos outros.
Eu devia ficar feliz.
A corte imperial realiza exames.
recrutar homens talentosos,
não procurando nada além de
Aqueles que beneficiam o país
e o seu povo.
Enquanto vivemos neste mundo,
É melhor ser uma pessoa útil.
No entanto,
privilégios e cargos oficiais
são os esforços benevolentes do Imperador
para atrair talentos.
Senhora Shanbao,
se me quiser utilizar no futuro,
O que fará para me manter por perto?
A prata foi elevada à categoria de ouro.
Senhora Shanbao, não poupa realmente despesas.
Mas isso não chega.
[Escritura de propriedade]
O ouro e a prata são simplesmente ativos sem vida.
As terras agrícolas e as lojas prósperas
podem continuar a gerar lucros.
Senhora Shanbao,
o que oferece é mais do que suficiente.
para me contratar como seu mordomo.
Mas se me quiser
Continuarei a dedicar-me de corpo e alma a ti,
Portanto, está longe de ser suficiente.
Não quer ouro nem prata.
Não quer escrituras de terrenos nem lojas.
Então, o que mais quer?
Como se atreve!
Senhora Shanbao, este é o seu quarto.
Sair!
♪ Seja surpreendido por uma forte e selvagem queda de neve ♪
Senhora Shanbao.
♪ Observa as pegas a voar diante dos meus olhos ♪
♪ Está a atormentar-se sozinha ♪
Cada palavra que eu disse
Veio do fundo do meu coração.
Senhora Shanbao, por favor, perdoe a minha ousadia.
♪ Não foi possível encontrar colegas
para um encontro ♪
E esqueça o que eu disse.
Jamais esquecerei a sua bondade
em salvar a minha vida.
♪ Aguarde pela lua cheia perfeita ♪
Senhora Shanbao,
se tiver algum pedido no futuro,
Estarei sempre ao seu serviço.
♪ No entanto, cada fragmento parece incompleto ♪
♪ Será que as minhas orações
são demasiado presunçosas? ♪
♪ Ou será que me falta um pouco
de sangue sacrificial? ♪
Aguarde do lado de fora.
♪ O vento gélido e cortante
faz-me tropeçar enquanto corro ♪
♪ Rindo inocentemente,
percebo que o meu espírito está despedaçado ♪
♪ Assim,
estou bêbado numa noite de primavera ♪
perco-me no meio das dificuldades ♪
♪ Entrelaçados contigo ♪
♪ Não se preocupe mais com quem ama mais ♪
♪ Livrar-me gradualmente
das cobras e escorpiões do meu coração ♪
♪ Beba uma chávena
repleta de paixão ousada ♪
♪ Canta um verso
sobre pássaros do amor e borboletas ♪
♪ Ponha um fim a todos os laços kármicos e pecados ♪
Estou aqui para assistir à cerimónia.
Há algum problema?
Senhor Lu, e o senhor?
Também estou aqui para assistir à cerimónia.
Presumo que todos vocês saibam
A minha neta mais velha
está em idade de casar.
Nesta ocasião auspiciosa,
Desejo selecionar
um homem bonito e virtuoso
Para ser o seu companheiro para toda a vida.
Bolsa.
Senhora Rong Shanbao.
Não faça a escolha errada.
O que está a acontecer?
Ela ainda não se decidiu?
O que está Yang Dingchen a dizer?
Há algo errado.
Era tão decidida e resoluta,
Mas agora ela está a agir de forma tímida e hesitante.
Ridículo.
Bolsa.
Senhora Rong Shanbao, parabéns para si
sobre o seu noivado com o Sr. Yang.
Você é realmente
Uma combinação perfeita.
Que união inesperada.
Velha Senhora Rong.
A nossa família He
Gostaria de oferecer a receita secreta
do Chá Huqiu como presente de noivado.
Casar com a sua neta.
Senhor A...
Velha Senhora Rong,
por favor, não me interprete mal.
Desejo casar.
Senhora Yunshu.
O quê? Quer casar com Rong Yunshu?
Que bom que caiu
em si, jovem mestre.
A família Yan é rica e poderosa.
Podia casar com qualquer mulher que quisesse.
Não há necessidade de aturar este absurdo.
Vamos apenas
Vamos arrumar as nossas coisas e voltar já para casa!
Espera.
[Chá]
É este.
Lady Shanbao está à procura disto
há muito tempo.
Envie para ela.
Jovem Mestre,
Lady Shanbao já está noiva
de outra pessoa.
Se não está chateado, que assim seja.
Mas porque é que não está nem um pouco ansioso?
A verdadeira mestria reside na aparente falta de jeito.
A verdadeira sabedoria reside na aparente loucura.
Na minha formação,
era muito rígido e teimoso.
Muitas vezes são demasiado tolos para ver a luz.
Precisamos de compreender que o sucesso
Isto só acontece através de inúmeras provações
e tribulações.
Neste momento,
Imagino que alguém esteja mais ansioso
do que eu.
Acalmar.
Vá agora.
Como poderia ser ele?
Estava claramente prestes a...
ser expulso da Mansão Rong.
Porquê Shanbao
Ela mudou de ideias de repente?
Agora que Lady Shanbao
escolheu o marido,
Devo arrumar as minhas coisas.
e regressar à academia em breve.
Senhor Bai, por favor aguarde.
A família Rong sempre foi generosa.
Nunca dariam aos outros motivos
para os criticar.
Senhor Bai, o senhor veio de longe.
Não o deixariam sair de mãos vazias.
As despesas de viagem
para o exame imperial.
não são assim tão importantes.
Suponho que não são.
Merece a sua atenção.
Mas uma carta de recomendação
da antiga senhora Rong
Vale mais do que dez anos
de estudo árduo.
Eu era míope.
Não há problema nenhum em ficar para o casamento.
Senhor Lu,
Não é à toa que Lady Shanbao
o tem em tão alta consideração.
Os seus pensamentos e considerações estão
verdadeiramente para além da compreensão das pessoas comuns.
Falarei abertamente,
mesmo que não sejamos próximos.
O que mais admiro é a sua compostura.
Mesmo que o céu estivesse a cair,
Nem piscaria.
Você lisonjeia-me.
Eu não mereço tantos elogios.
Vou encontrar o Shanbao
e exigir uma explicação!
Senhor Wen!
♪ Quem arranca um fio
de luz da noite escura? ♪
♪
Desperta o meu coração já silencioso ♪
♪ A lua brilha intensamente,
enquanto a brisa dança entre as estrelas ♪
♪ Ouça os suspiros
pelos anos fugazes da beleza ♪
♪ Perdido no mundo mortal,
desvanece-se no crepúsculo ♪
♪ A erva brota, os papa-figos cantam,
a longevidade esvai-se ♪
♪ O amor vem em pares dispersos,
mas os pensamentos permanecem ♪
♪ Deixar-se levar pelo passar dos anos ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
Jovem Mestre.
Isto...
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
Os criados são muito negligentes e preguiçosos.
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
O bule está completamente vazio.
Vou buscar outra chávena de chá imediatamente.
Rong Shanbao.
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
Foi você
que me prometeu isso pessoalmente.
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
Já que me prometeu,
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
Nunca permitirei que
volte atrás na sua palavra.
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
-Senhora Yunwan.
Senhora Yunwan,
para onde vai?
Senhora Yunwan, aqui é perigoso!
Senhora Yunwan.
-Senhora Yunwan.
-Não!
Eu só quero a Sra. Liang!
Senhora Yunwan,
Não comeu nada o dia todo.
Este é o seu favorito
Creme de ovos cozido a vapor.
Experimente um bocadinho, está bem?
Só um bocadinho.
Anda lá.
Não! Eu não a quero!
Eu só quero a Sra. Liang!
Vá buscar a Sra. Liang agora mesmo!
Eu não a quero! Eu não a quero!
Tudo bem. Acalme-se.
Quando Yunwan
Precisa de uma nova ama?
Senhora Yunyin,
A senhora Liang,
que costumava cuidar da senhora Yunwan,
foi subitamente acometido
por arrepios e febre,
com diarreia incessante.
O médico suspeitou que ela tivesse malária.
Lady Shanbao, temendo que a doença
se propagasse a outros,
A Sra. Liang tinha-se mudado da noite para o dia.
Senhora Yunwan
também será transferido
para o pátio de Hualin esta tarde.
Um lunático!
Senhora Yunwan!
Depressa, levem a Lady Yunwan de volta!
Vá já!
Vamos, Senhora Yunwan.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Que palavra disse na cerimónia?
Era falso?
Eu não te acusei falsamente.
Acabei de expor os seus truques
à frente de todos.
O Osso do Chá?
Pode enganar todo mundo,
Mas nunca me vai enganar!
É só isso que tem para me dizer?
Ao longo de todos estes anos,
Cometeu muitos erros.
Eu perdoei-te repetidas vezes,
só porque a mãe, no seu leito de morte,
suportou toda a dor
colocar a mão
na minha
e apenas fechou os olhos.
quando ela me viu acenar com a cabeça.
Mas desta vez,
para satisfazer os seus próprios desejos egoístas,
Você arruinou a nossa reputação.
e expôs Wanwan a mexericos maldosos.
A culpa é minha por ter sido demasiado brando
consigo.
A partir de hoje,
É proibido aproximar-se de Wanwan.
Se ousar causar mais problemas,
Vai acabar como Rong Shanchang.
Eu poderia transformá-lo num pária.
Também posso expulsá-lo da família Rong.
Tu!
Comparas-me àquele imprestável
e querem expulsar-me
da família Rong.
Quem pensa que é?
A avó ainda está viva!
Desafio-te a tentar.
Shanbao! Shanbao!
Senhora Shanbao, o Senhor Wen é...
Shanbao,
Tenho algo importante para lhe perguntar.
Que piada de mau gosto!
Eu não quero ser tua irmã de maneira nenhuma!
Se tivesse tido escolha,
Eu teria escolhido ter nascido
no Segundo Ramo.
E ter a Yunxi como minha irmã de verdade.
Ela teria sido muito melhor do que tu!
Foi influenciada pela
instigação da madrasta desde a infância.
Desprezo profundo por Wanwan.
Enganado e persuadido
por Yunxi e os outros,
Ela apegou-se a eles.
e tratou-te como inimiga.
É a mais tola
de toda a Mansão Rong.
Não leve isso para o lado pessoal.
Não culpo mais ninguém.
A culpa é
da sua própria teimosia tola.
Porque está com tanta pressa para me ver?
Hoje, na cerimónia
em que escolheu o seu futuro marido,
Porque é que você...
-Porquê?
-Wen!
No seu primeiro dia aqui,
Eu expliquei-lhe tudo claramente.
É bondoso e indeciso(a),
Não tem perfil para ser o meu futuro marido.
Seria mais sensato
procurar o seu par noutro lugar.
O meu casamento
Isso não é da sua conta.
Manzhu, acompanhe-o até à saída.
Qualquer outra pessoa teria sido aceitável.
Mais alguém no Pavilhão Xinfang?
teria sido melhor.
Por que razão fez isso?
Tenho de escolher o Yang?
Ele é vil e sem escrúpulos.
No âmbito das artes marciais,
Tentou destruir os outros a cada oportunidade.
Viu tudo com os seus próprios olhos.
Por que razão ainda o escolheu?
Não. Algo está errado.
Deve ter algum motivo oculto.
Se me contar tudo honestamente,
Talvez eu possa ajudar a resolver o seu problema.
Se não me disser a verdade,
Eu não vou sair daqui!
Quando me oponho a algo,
Ninguém neste mundo
me conseguiria alguma vez convencer do contrário.
Eu própria escolhi Yang Dingchen.
Posso suportar todas as consequências.
Tudo bem. Se não for embora,
Então eu irei embora.
Shanbao!
Senhor Wen! Senhor Wen!
Bolsa.
Conhece o temperamento da senhora Shanbao.
Não piore as coisas.
Porquê?
Por que razão o escolheu?
Senhora Rong Shanbao.
Não faça a escolha errada.
Senhora Shanbao.
Anda lá.
Plante essa fileira de flores ali.
Esta fileira, plante-a ali.
Tudo bem.
Plante mais algumas.
Não há problema.
Jun Dai, traz mais umas mãos para aqui.
Ok.
Mova todas essas flores para lá.
Senhora Shanbao.
O que estão a fazer?
Vi que este local estava repleto
de ramos secos.
e coberto de ervas daninhas,
Assim, contratei algumas pessoas
para sachar o jardim.
Você não sabe de nada!
A Senhora Shanbao deliberadamente
fez-nos deixá-lo intocado
para que crescesse naturalmente
e transformar-se em autêntico chá selvagem.
Desculpe por me ter intrometido.
Por favor, perdoe-me, Senhora Shanbao.
O que te levou a pensar em plantar estas plantas?
Não pare. Continue a plantar.
No outro dia fui à plantação de chá
na montanha.
Por acaso
, ouvi o velho mestre de chá mencionar
que você uma vez
Estabeleça uma regra rígida.
Antes de preparar o chá, é necessário tomar banho
e vestir roupa lavada.
Devem também
lavar bem as mãos 3 vezes.
antes de entrar na plantação de chá.
Isto serve para evitar qualquer odor corporal.
da mistura com a fragrância do chá.
Arbustos de chá estão plantados
por todo o pátio da família Rong.
Mas só aqui
Uma magnólia está de pé.
Existem pinheiros a nascente.
e árvores de osmanthus a oeste.
Imagino que, uma vez que sabe
como afastar odores indesejáveis,
É preciso ser ainda melhor
em incorporar elementos desejáveis.
♪ O luar segue o seu caminho
até ao pico da montanha ♪
As pessoas entram e saem
deste jardim todos os dias.
♪ Levanto a cabeça e vejo o ténue rasto
da neve primaveril na sua testa ♪
Mas é o primeiro
a ter reparado nisso.
♪ Anos soterrado
em papelada e assuntos oficiais ♪
As folhas de chá impregnadas com as essências
de magnólia, pinheiro e osmanthus
reflita a sua sabedoria,
aquilo que está para além da compreensão
da pessoa comum.
♪ Quem faz a pipa rebentar a linha? ♪
Vejo árvores altas lá em cima,
com arbustos de chá no meio.
Se plantarmos
♪ O destino deve ter reservado que fiquemos
unidos ♪
alguns crisântemos
e orquídeas no chão,
Isto realçará o aroma do chá.
e também impedem o crescimento de ervas daninhas.
♪ É por isso que se propõem tantos desafios ♪
♪ Nunca me canso de olhar ♪
♪ Perante este
rosto sorridente, encantador e cativante ♪
Não tem nada para me perguntar?
♪ Atravesso montanhas e rios
para correr ao teu encontro ♪
♪ Olhamo-nos, lágrimas
a escorrer pelo rosto, mas sem conseguir falar ♪
♪ Com medo que o sonho seja apenas uma farsa,
espantando o par de andorinhas ♪
♪ Podemos, nesta vida,
partilhar a beleza da lua de longe? ♪
Senhora Shanbao, faça o que quiser,
♪ As miríades de estrelas no céu
não conseguem expressar completamente o nosso afeto infinito ♪
Certamente existe um bom motivo.
Qualquer coisa que te incomode tanto
Não deve ser um desafio trivial.
♪ O vento traz
consigo inúmeros pensamentos de saudade ♪
Não preciso de estar a bisbilhotar.
e tornam-se um incómodo.
♪ O amor existe entre montanhas e rios.
Quem disse que não pode ser plenamente alcançado? ♪
♪ Cada dia contigo
parece o nosso primeiro encontro ♪
No entanto,
Quando precisar de ajuda,
Não hesite em contactar-me.
Concluído.
Siga-me.
Senhor Yang, o que significa isto?
Conheço a família Rong.
Lida com os casamentos de forma diferente,
saltando todos aqueles
longas formalidades de noivado.
No entanto, o casamento une duas famílias.
Não deve ser tratado com leviandade.
Trouxe alguns pequenos presentes
como prova da minha sinceridade.
Entre e anuncie a minha chegada.
Basta dizer-lhes...
Vá e faça o que eu digo.
A data do casamento ainda não está definida.
Meu jovem mestre
veio especificamente hoje
Para consultar a opinião da Senhora Shanbao.
Senhor Yang, o senhor chegou
num momento inoportuno.
Lady Shanbao acaba de...
saiu da mansão.
Com quem é que ela saiu?
Suspeito que ela me esteja a evitar de propósito.
Depois entrarei e esperarei.
Vamos entrar.
Senhor Yang.
Eu sou o noivo da Lady Shanbao!
Quem se atreve a ficar no meu caminho?
Ora, ora!
Depois de tanta escolha,
ela acabou com um esquentadinho.
Isto vai ser divertido.
Senhora Shanbao,
a plantação de baixo rendimento
está mesmo à frente.
Entre as primeiras colheitas de chá da primavera deste ano
,
O chá que produzem é da pior qualidade.
Ordenei aos meus homens que seguissem a prática habitual.
de aplicar mais fertilizante
e fazer o controlo de pragas,
Mas nada resultou.
Senhora Shanbao, hoje está aqui.
Para tratar as plantas de chá doentes?
Esta foi a primeira plantação de chá.
Assumi o cargo quando tinha 13 anos.
Venha comigo. Vou mostrar-lhe tudo.
Senhora Shanbao.
A velha senhora Rong ouviu
sobre a má colheita
nas antigas plantações de chá
este ano.
Ela convidou especificamente o Sr. Yan para vir.
Para te ajudar a dar uma vista de olhos.
A velha senhora Rong estava a brincar.
Senhora Shanbao, a sua especialista em chá.
É bem conhecido por todos.
Eu não ousaria exibir-me
na frente de um especialista.
E fazer figura de parvo.
Estou aqui apenas para observar e aprender.
Senhor Yan, o senhor chegou cedo.
O que descobriu?
Acabei de dar uma vista de olhos ao redor.
E tenho algumas ideias.
As plantas de chá aqui são muito velhas.
e os seus botões são pouco desenvolvidos.
Senhora Shanbao,
Cuidamos deste local
com muito carinho.
Também transplantamos
muitas plantas de chá novas.
para substituir os que morreram.
Mas, por algum motivo,
Simplesmente não vão crescer direito.
Isto deve-se simplesmente a anos de erosão causada pela chuva.
esgotaram a fertilidade do solo.
É por isso que as plantas de chá antigas
estão a murchar e a morrer.
e as novas
estão em declínio prematuro.
Olha só esta.
Os ramos estão acinzentados,
coberto por musgo crescido em excesso.
Como poderia prosperar?
E este está em condições ainda piores.
As raízes estão expostas acima do solo.
Não importa a quantidade de fertilizante que aplica,
Não é suficiente
para compensar a perda.
Uma planta de chá doente é como uma pessoa doente.
Cada um requer a sua própria prescrição.
Por mais dedicados que
sejam os trabalhadores do chá,
Eles não possuem essa experiência.
Não há necessidade de os culpar.
Faz todo o sentido.
Originalmente, a minha intenção era ter cristas de pedra.
construído ao longo das encostas da montanha,
com adição de um pouco de solo arenoso.
Mas agora há demasiado trabalho
nas plantações de chá.
Simplesmente não podemos disponibilizar essa mão de obra.
Não tem de passar por todo esse trabalho.
Porque não usar materiais locais?
No passado, costumava ver os mestres
na montanha.
Desfrute da relva cortada
e dos galhos caídos.
Porque não experimentamos também?
Eu acredito
as plantas de chá nesta plantação
Vai crescer bem em breve.
Como diz o velho ditado,
Pássaros da mesma plumagem voam juntos.
A virtude de uma pessoa reside
em conhecer o seu lugar.
Os porcos nunca voarão.
Podem se inflar.
com toda a sua força,
mas o céu não se vai aproximar mais.
Assim, eu aconselharia algumas pessoas
Deixarem de sobrestimar
as suas próprias capacidades.
Parece bastante
consciente das suas capacidades limitadas.
Tu!
Senhora Shanbao.
EU...
Na nossa subida pela montanha,
O Yi estava preocupado.
que hoje não conseguiríamos.
para a nova plantação na colina atrás.
Felizmente, com o Sr. Yan aqui no comando,
Agora estamos livres para ir.
Tem razão.
Fazer.
A avó convidou o Sr. Yan
para oferecer orientação.
Não importa quão complicados
sejam os seus problemas com o chá,
com ele por perto,
Tudo será resolvido sem problemas.
Senhor Yan.
Durante a recuperação
da área selvagem das colinas,
Enfrentámos alguns problemas.
Eu próprio tenho que ir lá.
Deixo isso nas suas mãos.
Comissário Cheng.
Senhora Shanbao.
Você fica aqui.
Basta seguir as ordens do Sr. Yan.
Não aja por conta própria.
Senhora Shanbao.
O caminho até à colina de trás é bastante acidentado.
Porque não deixar o Yi ficar aqui?
Eu irei contigo.
Isso não será necessário.
Yi, mostra o caminho.
Sim.
Lamento deixá-lo com esta situação, Sr. Yan.
Vou-me embora agora.
Jovem Mestre,
vieste aqui por causa da Senhora Shanbao.
Mas Lu Fusheng deu cabo de tudo.
Ele é especialista em chá?
Ou será que é um médico especialista em chá?
Por que raio ele precisa de vir junto?
Shixin,
Não fale fora de horas.
Comissário Cheng.
Ainda agora reparei na Senhora Shanbao.
Parecia bastante cansado.
Deve ter sido bastante sacudida durante a viagem.
naquela carruagem ligeira.
A minha carruagem é bastante espaçosa
e confortável.
Por favor, peça a alguém que informe a Senhora Shanbao.
que ela pode usar a minha para a viagem de regresso.
Estarei à espera
ao pé da montanha às 15h.
Sim.
Senhora Shanbao,
Não é que não estejam dispostos
a trabalhar arduamente.
Com a colheita da primavera a todo o vapor,
Não podemos disponibilizar muitas mãos.
agora mesmo.
A fertilização é a principal prioridade.
Peça-lhes que comecem por fazer uma lavoura superficial.
Por isso, apresse-se e cave valas
para aplicar o fertilizante.
Primeiro precisamos
de aumentar a fertilidade do solo.
Poderemos fazer a lavoura mais profunda no próximo mês,
quando as coisas melhorarem.
Não se preocupe, Senhora Shanbao.
Compreendo tudo isso.
Tem cuidado!
A senhora Shanbao está bem?
Graças a Deus ninguém ficou ferido.
Está bem, Lady Shanbao?
Senhora Shanbao.
Senhora Shanbao, está bem?
Cuidado por onde anda!
Estes olhos são apenas decorativos?
Porque não simplesmente arrancá-los
e adicioná-los à compostagem?
Sim, peço desculpa.
Por favor, não se zangue, Senhora Shanbao.
Devo ter perdido a cabeça.
Então...
Muito bem, trabalhou o dia todo.
e deve estar cansado.
Pedi a Manzhu
para preparar um chá de ervas e alguns doces.
Façam uma pausa, malta.
Obrigado, Senhora Shanbao.
Sai daqui!
Foi muito ágil.
Está ferido?
Senhora Shanbao, está a ficar tarde.
O Sr. Yan ainda está à espera
ao pé da montanha.
Certo, certo!
Não podemos deixar o Sr. Yan
à espera nem mais um instante.
Vamos.
Torceu o tornozelo?
Eu estava bem parado há pouco,
mas quando me mudei,
Acho que... acho que está avariado.
Não se preocupe, Senhora Shanbao.
Estou bem.
Isso não me vai matar.
Devia ir agora.
Comissário Cheng.
Alguma vez enviou alguém para perguntar à Senhora Shanbao?
Senhor Yan, eu não ousaria
fazê-lo esperar em vão.
Lady Shanbao aceitou vir, sem dúvida.
Ela provavelmente chegará em breve.
Senhor Yan!
Senhor Yan,
Lady Shanbao planeava descer,
Mas, infelizmente, o Sr. Lu
torceu o tornozelo.
sustentando-nos.
Então ela pediu-lhe que voltasse primeiro.
Administrador Cheng, Lady Shanbao ordenou-lhe que
para encontrar rapidamente uma cadeira de liteira
levar o Sr. Lu montanha abaixo
e leve-o
para o lenhador Wang para tratamento.
A receita secreta da sua família
para hematomas e entorses.
é o mais eficaz.
Funciona que é uma maravilha.
É surdo? Vá-se embora agora.
Senhor Yan.
Lady Shanbao pediu
-lhe que regressasse primeiro.
É melhor ir embora agora.
A senhora Shanbao ficou ferida?
Leve-me até ela imediatamente.
Tudo bem.
Vamos voltar.
Poucos destes pretendentes na Mansão Rong
ter uma oportunidade.
Mas você e Lady Shanbao
Demo-nos muito bem.
Vocês são a combinação perfeita.
Com os mesmos interesses.
Se Lady Shanbao
não se casar com a sua alma gémea,
Então, com quem mais poderia ela casar?
Mas Lu Fusheng
chegou para atrapalhar tudo.
Ele estava a causar problemas de propósito
agora mesmo.
Isso já aconteceu várias vezes.
E ainda o tolera?
Cala-te.
Desde quando
Eu ensinei-te alguma coisa?
fofocar
E a dentada pelas costas?
Eu estava apenas
Estou a defendê-lo, Jovem Mestre.
Ele estava a aproveitar-se da sua bondade.
O que está a acontecer?
Jovem Mestre,
A roda ficou presa num buraco.
e foi atirado contra uma rocha,
A costura está a romper. Não conseguimos removê-la à força.
Vai escurecer em breve.
Dê um jeito a isso!
Sim.
Ir.
Esforce-se mais.
Aquele ali é o Sr. Yan?
Eu também estou a voltar para a mansão.
Se não se importa, Sr. Yan,
Por favor, entre comigo na minha carruagem.
Agradeço a sua amável oferta, Senhora Yunxi.
Mas homens e mulheres
deve manter uma distância adequada.
Nunca partilhei uma carruagem
com uma mulher.
apenas para evitar boatos desnecessários
e problemas.
Eu já enviei alguém
até à aldeia seguinte para pedir ajuda.
Por favor, continue a sua viagem, Senhora Yunxi.
Está a anoitecer.
Receio que
o senhor tenha de esperar bastante, Sr. Yan.
Pode estar com fome.
Deixe a minha empregada oferecer-lhe alguns doces.
Nem isso recusaria, recusaria?
Obrigada pela sua preocupação, Senhora Yunxi.
Eu já comi na montanha.
Ó meu Deus!
Senhor Yan, o senhor zela
tanto pela sua reputação,
evitando-me como a peste,
como se eu fosse alguma criatura venenosa.
Gostaria de saber se ela valoriza a sua dedicação.
Tenha cuidado, Sr. Yan.
São precisos dois para dançar tango.
Não deixe que todos os seus esforços sejam em vão.
Vamos.
Que ingratidão.
Jovem Mestre,
Lady Yunxi estava apenas a tentar ser gentil.
Porque a afastou tão friamente?
Não seria melhor
voltar com ela?
na carruagem dela?
Eu devia ter-te deixado
morrer de fome à beira da estrada.
Teria sido melhor
do que acabares por me irritar.
Vá encontrar alguém que nos possa ajudar agora mesmo.
Simplesmente continua esperando e desejando.
Pode esperar até as vacas voltarem para casa.
e veja se Lady Shanbao
poupa-te um olhar.
Ótimo, ótimo! Já vou!
A velha senhora Rong enviou Nianqiao
Já perguntei duas vezes.
E este Sr. Yang...
Recusou-se a sair do Jardim Qilan.
Os criados estavam com medo,
sem ousar mandá-lo embora.
Vamos primeiro ao Salão Chongxi.
Comissário Cheng.
Sim.
Envia Fusheng pessoalmente
De regresso ao Pavilhão Xinfang.
E cuide bem dele.
Sim.
Ajude o comissário Lu a sair da liteira.
Comissário Lu, por favor.
Eu mal sou digno
tamanha gentileza da Senhora Shanbao.
Comissário Cheng, desculpe incomodá-lo.
Para cuidar de mim pessoalmente.
Obrigado.
Yang Dingchen não é alguém
com quem se deva meter.
Vamos ver por quanto tempo consegue manter isso.
Com as suas capacidades limitadas,
Tudo o que pode fazer é assistir.
da lateral do campo.
Jovem mestre, cuidado por onde andas.
Todos podem ir embora agora.
Sim.
Avó.
Aceitou
a proposta da família Yang.
Inicialmente, não queria
contrariar o seu desejo.
No entanto, as famílias Rong e Yan
Mantêm uma aliança matrimonial
há gerações.
Yan Bailou é de carácter nobre.
e talento excepcional.
Desistir de um homem tão bom
é realmente como
Trocar o jade por pedra comum.
Se fosse homem,
Eu providenciaria para que tivesse ambos.
Uma seria a sua esposa
e a outra a sua concubina.
Isso seria conveniente.
Mas você é uma mulher,
Portanto, deve manter os olhos abertos.
e escolha cuidadosamente a melhor.
Trabalhei muito
para criar oportunidades para si,
No entanto, descartou-o.
Isto é um absurdo.
Avó, tem uma perceção tão aguçada.
Sempre teve
um bom faro para avaliar o carácter das pessoas.
Eu nunca conseguiria igualá-lo nesse aspeto.
O Sr. Yan é verdadeiramente excepcional.
e irrepreensível.
Mas aceitei publicamente
a proposta da família Yang.
Seria realmente inadequado
voltar atrás na minha palavra.
Não me minta.
Para aquela sua mãe inútil,
Você sacrificou muito.
Mas ela limitou-se a fechar os olhos.
e deixou o mundo,
Ela está a passar-lhe o caos.
Por quanto tempo vai manter?
Limpar a confusão que ela deixou para trás?
A escolha do marido por uma filha de Rong
sempre foi algo que ela própria criou.
Avó, rogo-lhe
que me conceda este desejo.
Esta é de facto a família antiga.
tradição.
Mas quando os jovens
se desviam do caminho certo,
Os mais velhos devem corrigi-los!
Estou determinado a levar esta partida até ao fim.
Tem várias irmãs mais novas.
que atingiram a maioridade.
Certamente alguém
mais atencioso e filial do que você.
Prezarei as minhas boas intenções.
Mas deixe-me ser claro.
Uma vez estabelecido este precedente,
Ninguém pode impedir o que se segue.
Outros assumirão os fardos
que deveriam ser seus,
e a família
será inevitavelmente dilacerado
por disputas e querelas.
Quando chegar a altura,
Não serei mais capaz
Para falar em seu nome.
[Chá de Ervas]
Jovem Mestre.
Isto...
Os criados são muito negligentes e preguiçosos.
O bule está completamente vazio.
Vou buscar outra chávena de chá imediatamente.
[Lorde Lu está de mau humor.]
Que tal uma chávena de chá de ervas
para relaxar?
Quando se trata de chá de ervas,
Certamente não é algo desconhecido para a maioria das pessoas.
Especialmente nas
províncias de Guangdong e Guangxi de hoje,
O chá de ervas é o mais vendido.
Bebida de verão.
A origem do chá de ervas
está intimamente relacionada
com a medicina tradicional chinesa.
e o clima húmido e quente da região.
Desde tempos remotos que a região de Lingnan
é assolada por miasmas.
A humidade e o calor elevados interagem,
induzindo facilmente calor interno.
Os antigos habitantes locais
decocção de ervas medicinais em bebidas,
que são utilizados para dissipar o calor e
desintoxicar.
e equilibrar a constituição do corpo.
A cultura do chá de ervas incorpora a sabedoria
da medicina preventiva na Medicina Tradicional Chinesa,
enfatizando a regulação natural.
As receitas combinam frequentemente
dezenas de ervas medicinais.
como a madressilva e a prunela.
Não só alivia o calor do verão
e afasta a humidade,
mas também está profundamente integrada
no quotidiano da população local.
Em 2006,
a arte de fazer chá de ervas
foi classificado como
património cultural imaterial nacional,
tornando-se
Um símbolo da cultura chinesa de bem-estar.
Hoje,
O chá de ervas tornou-se
Um evocador de nostalgia
para os chineses no estrangeiro.
No contexto moderno,
novas variantes
Surgiram também versões sem açúcar e com sabor a fruta .
No entanto, a sua essência central permanece profundamente enraizada.
Na sabedoria tradicional
da harmonia entre o ser humano e a natureza,
tornando-se um estilo de vida
que persiste há milénios.